[音乐]外星人暗示神秘可能最终
已经解决了，有些人认为生活不存在
宇宙，除了地球上的其他地方，其他人都确信一定存在
包括遥远星系中某个地方的聪明生物在内的活生物
辩论的各个方面可以提供许多论据来支持他们的观点。
查看，但直到最近，外太空在扣留方面都相当成功
它的秘密很好地吸引了朋友，因为我们带您进入了决赛
前沿给您带来了思想上的限制，因为Brightside为您带来了一些
天体物理学界令人振奋的消息
使人类美丽的是我们与生俱来的发现未知世界的渴望
我们对知识的追求和渴望使我们不断探索并了解它的发展程度
已经使我们了解了很多关于宇宙的知识，但仍然如此
很多我们不知道的特别是一直困扰着人们的谜团
的科学家们在2007年研究人员捕获了一些奇怪的广播
信号来自数十亿光年远的地方
这些奇怪的声音肯定引起了他们的注意，2007年的信号并不是
最早听到无线电信号的科学家是从深空传来的
被称为快速无线电爆炸的蜜蜂，可以形容为短
来自宇宙银河郊区的无线电闪光脉冲
这些爆发的确切来源对我们来说是完全未知的，只持续了很小的时间
几分之一秒，通常单独出现
它们也是随机产生的，因此很难研究它们，但是有一个
在30个已知的快速无线电诅咒中，有一个例外是不断闪烁，
再次，它的名字是FRB一二一一零二人，我们应该想到一个
这件事的绰号为什么这个确切的无线电爆发使科学家们迷惑不解
他们的好奇心源于一个事实，那就是没人知道产生这种东西的原因
重复尖锐的闪光，所以他们只能想出不同的理论
范围从碰撞星到人工编码的消息，或者等等
哈佛-史密森尼研究中心打电话给家庭研究人员
天体物理学认为这些FRBS的来源可能是巨大的
发射器的大小是由阳光驱动的地球的两倍，是一个特殊的系统
使用水冷却该设备将有助于其抵抗太阳的高温
关于如此巨大的电力需求，它可能会发生变化
星际光航行时，发射器将发送不间断的光束，
会开帆，我们在地球上只会看到一系列
之所以闪烁，是因为我们的星系以及销售本身及其母行星
彼此相对移动听起来比好的还复杂
老式的风帆，这只是一直以来的理论之一
提出了十多年的建议，但都没有得到证实，但天文学家已经
最近做出了一个惊人的宣布，他们认为他们发现了
神秘外星人信号的来源FRB一二一一零二这些
异常强烈的额外银河蜂鸣声似乎来自巨大的黑色
洞或空前强大的中子星位于三个以上
在强大的星际星云中距地球十亿光年
无论发生什么事和发生在哪里，都意味着在某处
天体之外，还有一个极具吸引力的磁化区域，
环境，这是一个独特的发现，这是否意味着智能
除了地球上的生命之外，科学家还无法完全拒绝
关于发射FRB的外星文明的理论虽然不合常规
检测到第一个快速无线电脉冲串的一个零可返回
2001年，当时从澳大利亚的帕克斯望远镜收到的一些数据是
记录下来，但只是通过档案馆的方式在档案中大笑而忽略了
捕捉到两个信号的望远镜的直径为200英尺，
望远镜本身就是一种名人，它在生活中扮演了重要角色
1969年阿波罗11号登陆月球的图像
非常酷，是2007年的天文学家正在修改档案并发现
自那时以来，已经有超过25个随机突发的无线电突发记录
记录但FRB 1 2 1 1 0 2是唯一的天文学家已经观察到
在短短五年内，它发出了多达200个高能无线电脉冲
研究一个国际研究团队一直在努力
加州大学伯克利分校解决了他们的信号之谜
在西弗吉尼亚州和波多黎各使用了罗伯特·C（Robert C）鸟格林银行望远镜
自从Rico的Arecibo望远镜开始研究以来，这一直是艰苦的工作
无线电脉冲非常微弱，即使是最大的射电望远镜
世界的视野有限，换句话说，您需要格外幸运
选择正确的时间并朝正确的方向看
但是科学家发现方向和时间是一致的
爆发的来源位于多尔夫（Dorf）星系的恒星形成区域，
产生爆发的电磁波遵循绝对独特的
表示它来自具有磁场的地方
如此强大的磁场可以在中子星或大质量恒星附近找到
像银河系中心那样的黑洞
FRB的一二一一零二极化了，这就是所谓的法拉第效应
旋转会使无线电波通过磁场使其变形，从而使无线电波变形
外行的说法，太阳镜可以过滤明亮的阳光，以相同的方式工作
但存在联系，磁场越强，
FRB无线电波扭曲一二一一一零二
如果我们谈论波浪的变形是史无前例的
天文无线电波的源头得出了这样的结论：
这些信号传递的强度令人难以置信，因此信号源可能接近
关于我们自己的银河系的超大质量黑洞
科学家们只知道少数几个发出这种扭曲信号的信号源，而所有
它们位于银河系中心附近一个巨大的黑洞，这是一个极端
位置和发送脉冲的对象也必须极端
天文学家称这种独特现象是最大的谜团之一
杰森·哈斯尔斯大学现代天体物理学学院副教授
阿姆斯特丹及其研究小组认为，爆发的来源
可能是一颗旋转的中子星，其家是一个磁场强的地方
环境，例如吸入灰尘和气体的黑洞，因此
仍在生长的中子星或具有超强磁性的我们的磁体
字段，因此名称是由于爆炸而出现的，想象一颗10号或什至10星的恒星
它比我们的太阳重20倍，会爆炸出一颗超新星
外层留下一个小的梦境导数n得分，该得分不断崩溃
由于质子和电子的引力作用，
创造中子中子星是如此密集，以至于如果你只拿一颗
他们的物质一小茶匙，将重达数十亿吨
更何况这颗恒星的引力比我们高出二十亿倍
地球想象在这些条件下踩到体重秤，这就是为什么
中子星是FRB的可能来源一二一一零二
爆发的持续时间与物体的大小直接相关
创建它们的时间越短，物体就越小，这就是为什么
直径为6英里的小型中子星很容易发射出仅能
持续了千分之一秒的另一个论点支持了这一理论
是我们银河系中的一个例子，它是一个充满活力的年轻中子星
其无线电任务类似于FRB的无线电任务一二一一零二
所以信号的来源可能是中子星
又名磁石，与爆炸后剩下的粒子云相互作用
与极强磁化相互作用的原始恒星或中子星
由于其旋转而出现的风
哈佛史密森尼大学天体物理学中心一直在努力
计算我们在宇宙部分发生的潜在FRBS的数量
可以观察到的结果至少使一个快速的无线电脉冲串令人震惊
如果人眼可以看见它们每秒就会在某个地方消失
看起来整个天空都在闪烁，而不是在那里闪烁
是无线电波，如果科学家可以捕捉和记录
所有的快速无线电脉冲串，他们可能能够探测到
跨越巨大距离的介入材料对此进行了仔细的研究
介入材料将使我们对不同的事物有更好的理解
宇宙成分，例如普通物质暗能量和暗物质
很重要，因为它们会影响宇宙整体扩展的速度
赫塞尔将收音机的诞生与手电筒进行了对比，手电筒照亮了我们所有人
不幸的是，天文学家还没有看到我们所看不到的东西
关于FRB的来源达成了共识一二一一零二，但他们
仍然向我们保证，有一些潜在的自然正统观念
源可能会发出脉冲，因此可能不多
绿人，还是太阳对我们星球的影响不是全部
神秘的太空居住在遥远的地方
太阳，我们仍在天文学史上第一次学习
模型计算表明，太阳活动的变化可能会严重影响
我们的气候以及人类诱发的气候变化和自然气候
地球温度的变化很大程度上取决于太阳的活动
到达地球表面的日照强度也是如此
根据科学家的说法，在未来100年中，太阳的活动将导致
地球上的显着温度变化将其降低了半度，因此
它会给我们留下哪些关于快速无线电爆发起源的理论？
相信您可以在下面的评论中告诉我们，与您的朋友分享该视频，并
不要忘记分享这些宇宙秘密给我们竖起大拇指